Repository: vernzimm/Weblate
Catalog: edrpg/original/*.po
Languages: japanese, korean, zh_hans, zh_hant

# DC-STC004
source: Whenever you attacked, expand turns of target debuff
japanese: 通常攻撃するたび、敵の付与デバフを1ターン延長
korean: 당신이 공격 할 때마다 대상 디버프의 회전을 확장
zh_hans: 每当你进行普通攻击时，敌人身上的debuff会延长1回合
zh_hant: 每當你受到攻擊，擴大目標DEBUFF的匝數

# DC-STC005
source: Whenever you killed a boss, you recover full HP/Brave.
japanese: ボスを撃破するたび、HPとBraveが全回復
korean: 당신이 보스를 살해 할 때마다 전체 HP / 용감한를 복구 할 수 있습니다.
zh_hans: 每当你击败一个boss时，HP和Brave全回复
zh_hant: 每當你殺死了一個老闆，你完全恢復HP /勇敢。

# DC-STC006
source: You have chance to slain attack target. (Less HP Target had, More chance to slain)
japanese: 攻撃をするたび、対象を即死させることがある(対象のHPが減るほど確率アップ)
korean: 당신은 죽임을 공격 대상에 기회가있다. (이하 HP 대상, 학살에 더 많은 기회가 있었다)
zh_hans: 每次攻击时有几率让对方即死（对方HP越少几率越高）
zh_hant: 你有機會殺了攻擊目標。 （減HP的目標有，更多的機會被殺害）

# DC-STC007
source: Whenever you attack, you will heal your partner
japanese: 攻撃するたび、パートナーのHPを回復する
korean: 당신이 공격 할 때마다, 당신은 당신의 파트너를 치유 할 것이다
zh_hans: 每次攻击时，回复队友的HP
zh_hant: 每當你攻擊，你會治愈你的伴侶

# DC-STC008
source: Whenever you conquered a dungeon, you will find all hidden map points in same area.
japanese: ダンジョンをクリアしたとき、そのエリアに隠されたマップポイントを全て発見する
korean: 당신이 던전을 정복 할 때마다, 같은 지역에있는 모든 숨겨진지도 포인트를 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 每当你通关一个地牢时，发现该区域的所有资源点
zh_hant: 當你征服一個地牢，你會發現在同一區域內的所有隱藏地圖點。

# DC-STC009
source: You have chance to raise Supporter Rank whenever you buy an item
japanese: アイテムを購入するたび、サポーターRankが上がる事がある
korean: 당신이 항목을 구입할 때마다 서포터 순위를 높이는 기회가
zh_hans: 每次购买道具时，有几率提高支援者的等级
zh_hant: 您有機會提高排名力撐只要你買了一個項目

# DC-STC010
source: Recovery full Brave whenever you encounter any boss enemies
japanese: ボスモンスターと遭遇するたび、全員のBraveを全回復
korean: 복구 전체 용감한 당신이 어떤 보스 원수가 발생할 때마다
zh_hans: 遇到boss怪物时，全员Brave全回复
zh_hant: 恢復滿勇敢只要您遇到任何老闆的敵人

# DC-STC011
source: Reduce turn of Delay Damage on your attack target.
japanese: 攻撃した対象に付与された遅延ダメージのターンを減らす
korean: 공격 대상에 지연 손상의 차례를 줄입니다.
zh_hans: 攻击时，对方身上的延迟伤害debuff回合减少
zh_hant: 減少對你的攻擊目標延遲損害的轉折。

# DC-STC012
source: Doubled damage to beast enemies.
japanese: 動物系の敵に与えるダメージ+100％
korean: 짐승의 적에게 피해를 두 배로.
zh_hans: 对动物系敌人造成的伤害+100%
zh_hant: 一倍，獸的敵人造成傷害。

# DC-STC013
source: You have chance to deal "Frozen" as permanent.
japanese: 与える凍結が永続化されることがある。
korean: 당신은 영구적으로 "동결"을 다룰 기회가있다.
zh_hans: 造成冻结效果时，有一定几率其持续时间为永久
zh_hant: 你有機率造成“凍結”為永久。

# DC-STC014
source: Reduce opponent's Brave on encounter.
japanese: 敵の初期Braveが減少する。
korean: 만남에 상대의 용감한를 줄입니다.
zh_hans: 降低敌人初始Brave
zh_hant: 減少對遭遇對手的勇敢。

# DC-STC015
source: Whenever you deal "Burn", you heal yourself.
japanese: 敵に炎上を与えるたび、HPを回復する。
korean: 당신이 "굽기"를 처리 할 때마다, 당신은 자신을 치유.
zh_hans: 给敌人造成烧伤时，自己的HP回复
zh_hant: 每當你對付“燒傷”，你醫治自己。

# DC-STC016
source: Whenever a day passed, died member will revive with full HP.
japanese: 日数経過するたび、死亡した自身とパートナーをHP最大で蘇生する。
korean: 일이 경과 할 때마다 전체 HP로 회복 할 멤버를 사망했다.
zh_hans: 每天开始时，【死亡】状态的队员会以最大HP复活
zh_hant: 每當一天過去了，死成員將滿HP恢復。

# DC-STC017
source: Whenever any party member take damages, attacker will take "Spark"
japanese: パーティがダメージを受けるたび、攻撃者に感電を与える
korean: 모든 파티원이 피해를 취할 때마다, 공격자는 "불꽃"소요됩니다
zh_hans: 队友受到伤害时，攻击者会获得【触电】debuff
zh_hant: 每當任何黨員採取損害，攻擊者將採取“星火”

# DC-STC018
source: Increased damage your party member deal on stuned target(+25%)
japanese: パーティメンバーがスタンした敵に与えるダメージ+25％
korean: stuned 대상에 데미지 증가하여 파티원 거래 (+ 25 %)
zh_hans: 队友击晕的目标受到的伤害增加25%
zh_hant: 在stuned目標造成的傷害提高您的黨員交易（+ 25％）

# DC-STC019
source: Whenever you escape, your party member will recovery full.(HP/Brave)
japanese: 逃げるたび、パーティのHPとBrave全回復
korean: 탈출 할 때마다, 파티 구성원의 뜻 복구 전체. (HP / 용감한)
zh_hans: 每次逃跑后，队伍的HP和Brave全回复
zh_hant: 每當你逃脫，你的隊伍成員將恢復滿。（HP /勇敢）

# DC-STC020
source: Whenever you gain any items, you will gain doubled amount.
japanese: 消耗品を手に入れるとき、同じものをもう1つ手に入れる
korean: 당신이 어떤 항목을 얻을 때마다 두 배 금액을 얻을 것입니다.
zh_hans: 获得消耗品时，总会多获得一个
zh_hant: 每當你獲得任何物品，你將獲得一倍的量。

# DC-STC021
source: Whenever you visit a village, level of your gears will be increased.
japanese: 集落を解放するたび、装備品のレベルが上がる
korean: 당신이 마을을 방문하실 때마다, 기어의 수준이 증가 될 것이다.
zh_hans: 当你访问村落时，装备的等级也会提高
zh_hant: 每當你訪問一個村莊，你的齒輪的水平會有所提高。

# DC-STC022
source: Increased chance to attach gear parts without materials.
japanese: 素材がない時の装備パーツ付与確率アップ
korean: 재료없이 기어 부품을 부착 할 기회를 증가.
zh_hans: 材料不足时，装备零件的装配率提升
zh_hant: 機會增加附加齒輪零件無材料。

# DC-STC023
source: If you have "Summon damage" and "Shield", you will take no damage.
japanese: 召喚ダメージとシールドがある間、本体はダメージを受けない
korean: 당신이 "소환 피해"와 "방패"가 있다면, 당신은 어떤 피해를하지 않습니다.
zh_hans: 同时拥有护盾和召唤伤害时，本体不会受到伤害
zh_hant: 如果你有“召喚損害”和“盾”，你將採取無損傷。

# DC-STC024
source: Whenever you kill any rival, party members will earn +1 on all base parameters of dedicated gear.
japanese: ライバルを撃破するたび、専用装備の全基礎パラメータが上昇する
korean: 당신이 어떤 경쟁을 죽일 때마다, 당원 전용 기어의 모든 기본 매개 변수에 대한 +1 적립됩니다.
zh_hans: 每次击败恶魔头目后，专属装备的基础属性提升
zh_hant: 每當你殺死任何對手，黨組成員將獲得在專用齒輪的所有基本參數+1。

# DC-STC025
source: You will earn attack damage per turn (lasts 1 Day)
japanese: 毎ターン攻撃力が上がり続ける(1日持続)
korean: 당신은 턴마다 공격 데미지가 적립됩니다 (1 일 지속)
zh_hans: ATK每回合都会增加（持续1天）
zh_hant: 您將獲得每回合攻擊傷害（持續1天）

# DC-STC026
source: Consume 25 Brave to deal critical on each attack
japanese: 攻撃時、Braveを25消費して必ずクリティカル
korean: 각 공격에 중요한 거래를 25 용감한를 소비
zh_hans: 每次攻击时消耗25点Brave，必暴
zh_hant: 消耗25勇敢應對每個攻擊的關鍵

# DC-STC027
source: Halfed HP, Doubled Spell
japanese: 最大HP半減、スペル2倍
korean: Halfed HP, 두 배로 마법
zh_hans: 最大HP*0.5，Spl*2
zh_hant: 減半了HP，加倍符

# DC-STC028
source: Whenever you kill any rival, level of all skills will be increased.
japanese: ライバルを撃破するたび、全スキルのスキルレベルアップ
korean: 당신이 어떤 경쟁을 죽일 때마다 모든 스킬의 레벨이 증가합니다.
zh_hans: 每当你恶魔头目时，所有的技能等级提升
zh_hant: 每當你殺死任何對手，所有的技能水平將得到提高。

# DC-STC029
source: Increase Bleed of target on each attack
japanese: 既に出血している敵を攻撃するたび、出血を増やす
korean: 각 공격 대상의 블리드를 증가
zh_hans: 攻击出血的目标时，会增加出血的伤害
zh_hant: 在每次攻擊增加目標的流血

# DC-STC030
source: Reset cooldown of all skills whenever you take large damage
japanese: 大きなダメージを受けるたび、全スキルのクールダウンをリセット
korean: 당신이 큰 피해를 할 때마다 모든 기술의 재사용 대기 시간을 재설정
zh_hans: 受到大量伤害时，所有技能CD重置
zh_hant: 重置所有技能的冷卻時間，只要你把大的傷害

# DC-STC031
source: Your poison will not be resisted
japanese: 与える毒が抵抗されなくなる
korean: 귀하의 독은 저항하지 않습니다
zh_hans: 你的毒不会被抵抗
zh_hant: 你的毒藥不會被抵制

# DC-STC032
source: Find a new hidden Village whenever you visit a village
japanese: 集落を解放するたび、隠された別の集落を発見する
korean: 당신이 마을을 방문 할 때마다 새로운 숨겨진 마을을 찾기
zh_hans: 访问村落时，能够发现其他的隐藏村落
zh_hant: 每當你訪問一個村莊找到了新的隱村

# DC-STC033
source: Level +1 whenever you visit Village
japanese: 集落を解放するたび、1レベルアップ
korean: 당신이 마을을 방문 할 때마다 레벨 1
zh_hans: 每次访问村落时，等级+1
zh_hant: 當您訪問村級+1

# DC-STC034
source: All Skill Level +1 whenever you visit Village
japanese: 集落を解放するたび、全スキルレベル+1
korean: 당신이 마을을 방문 할 때마다 모든 스킬 레벨 +1
zh_hans: 访问村落时，所有技能等级+1
zh_hant: 當您訪問村所有技能等級+1

# DC-STC035
source: You have chance to stun target on each attack
japanese: 攻撃するたび、敵にスタンを与える事がある
korean: 각 공격 대상을 기절 할 기회가
zh_hans: 攻击时有一定几率造成昏迷
zh_hant: 你有機率擊暈目標的每次攻擊

# DC-STC036
source: When you have Max Brave, double your heal amount
japanese: Braveが最大のとき、自身へのHP回復効果が2倍
korean: 당신은 최대 용감한있을 때, 당신의 양을 치유 배
zh_hans: Brave全满时，对自身造成的治疗量*2
zh_hant: 當你有最大勇敢，加倍您的治療量

# DC-STG005
source: Increase/decrease MaxHP.
japanese: 最大HPを増減させます。
korean: 증가 / 렛을 감소시킨다.
zh_hans: 增加/减少HP最大值。
zh_hant: 增加/減少MAXHP。

# DC-STG006
source: Increase/decrease MaxBrave.
japanese: 最大Braveを増減させます。
korean: 증가 / MaxBrave을 감소시킨다.
zh_hans: 增加/减少最大Brave值。
zh_hant: 增加/減少MaxBrave。

# DC-STG013
source: Increase/decrease Basic parameter.
japanese: 基礎パラメータを増減させます。
korean: 증가 / 감소 기본 매개 변수입니다.
zh_hans: 增加/减少基础属性。
zh_hant: 增加/減少的基本參數。

# DC-STG019
source: Increase/decrease Attack damage.
japanese: 通常攻撃・アタックスキルの威力を増減させます。
korean: 증가 / 감소 공격 피해.
zh_hans: 增加/减少普通攻击・Atk型技能的伤害。
zh_hant: 增加/減少攻擊傷害。

# DC-STG023
source: Increase/decrease Spell damage.
japanese: スペルの威力を増減させます。
korean: 증가 / 감소 마법 데미지.
zh_hans: 增加/减少Spl型技能的威力
zh_hant: 增加/減少拼寫損壞。

# DC-STG025
source: Take damage per turn.
japanese: ターン経過ごとにダメージを受けます。
korean: 턴에 손상을 가져 가라.
zh_hans: 每回合结束时造成伤害
zh_hant: 以每回合傷害。

# DC-STG026
source: Take damage on losing this state naturally.
japanese: この状態変化が自然終了するとき、ダメージを受けます。
korean: 자연 상태의 손실에 손상을 가져 가라.
zh_hans: 该状态消失时，造成伤害。
zh_hant: 採取自然失去這種狀態的損害。

# DC-STG027
source: Double power of "per turn" or "delay" skills.
japanese: 継続効果・遅延効果の威力2倍
korean: "차례 당"또는 "지연"기술의 더블 파워.
zh_hans: 【持续】或【延迟】效果的威力*2
zh_hant: “每轉”或“延遲”技術的雙動力。

# DC-STG028
source: Gain double of MaxBrave whenever you visit a village.
japanese: 集落を解放した後、Braveが最大値の2倍になる
korean: 당신이 마을을 방문 할 때마다 MaxBrave의 더블 확보.
zh_hans: 访问村落后，Brave回复到最大值的2倍
zh_hant: 每當你訪問一個村莊獲得雙MaxBrave的。

# DC-STG030
source: Heal HP per turn.
japanese: ターン経過ごとにHPを回復します。
korean: 턴에 HP를 치유.
zh_hans: 每回合恢复HP
zh_hant: 醫治HP每回合。

# DC-STG032
source: Heal HP per day.
japanese: 日数経過ごとにHPを回復します。
korean: 하루에 HP를 치유.
zh_hans: 每天恢复HP。
zh_hant: 醫治HP每天。

# DC-STG034
source: The more Brave, the more Attack damage.
japanese: Braveが上昇するほど、アタックの威力がアップ
korean: 더 멋진, 더 많은 공격 피해.
zh_hans: Brave值越高，与Atk相关的伤害越高
zh_hant: 愈勇，愈攻擊傷害。

# DC-STG035
source: The more Brave, the more Spell damage.
japanese: Braveが上昇するほど、スペルの威力がアップ
korean: 더 멋진, 더 많은 주문 피해.
zh_hans: Brave值越高，与Spl相关的伤害越高
zh_hant: 愈勇，愈法術傷害。

# DC-STG045
source: Increased gaining shield.
japanese: スキルなどから獲得できるシールド量を増減させます。
korean: 방패를 얻고 증가.
zh_hans: 增加/减少从技能获得的护盾量。
zh_hant: 增加獲得屏蔽。

# DC-STG047
source: Chance to ignore bad states.
japanese: 状態変化を無視する確率が上がります。
korean: 기회는 나쁜 상태를 무시합니다.
zh_hans: 无视debuff效果的几率上升。
zh_hant: 機率忽略壞的狀態。

# DC-STG053
source: Chance to parry attacks.
japanese: 敵の攻撃を受け流す確率を増減させます。
korean: 공격을 무기로 기회.
zh_hans: 增加/减少招架敌人攻击的几率。
zh_hant: 機率招架攻擊。

# DC-STG055
source: Whenever you take any attack, you will deal damage to attacker.
japanese: 攻撃を受けるたび、攻撃者にダメージを与えます。
korean: 당신이 어떤 공격을 할 때마다 공격자에게 피해를합니다.
zh_hans: 每次受到攻击时，对对方也造成伤害
zh_hant: 每當你採取任何攻擊，你會處理到攻擊者的傷害。

# DC-STG060
source: Increase/decrease Healing amount you deal.
japanese: 自身が使うスキルなどによる回復の量を増減させます。
korean: 증가 / 당신이 거래 금액을 치유 감소.
zh_hans: 增加/减少你造成的治疗量。
zh_hant: 增大/減小治愈你處理量。

# DC-STG062
source: Healing applies "Avoid" and "Critical" to the target.
japanese: 回復した対象に、回避率+とクリティカル+を付与
korean: 당신은, 대상이 "중요"이득 "피"와 것 치유 할 때마다.
zh_hans: 受你治疗的对象还会提高回避率和暴击率
zh_hant: 每當你療傷，目標將獲得“避免”和“關鍵”。

# DC-STG064
source: Chance to deal critical.
japanese: クリティカルが発生する確率を増減させます。
korean: 기회는 중요한 거래를합니다.
zh_hans: 增加/减少暴击几率。
zh_hant: 機會來處理的關鍵。

# DC-STG065
source: Increase/decrease critical damage.
japanese: クリティカルで与えるダメージを増減させる。
korean: 증가 / 감소 크리티컬 데미지.
zh_hans: 增加/减少暴击伤害。
zh_hant: 增加/減少致命傷害。

# DC-STG067
source: Whenever you act, you will deal damage to a random target.
japanese: 毎ターン、敵を追加で攻撃。
korean: 당신이 행동 할 때마다, 당신은 임의의 대상에 손상을 다룰 것이다.
zh_hans: 你的行动结束后，对敌人造成追加伤害。
zh_hant: 每當你的行為，你會處理到一個隨機目標造成傷害。

# DC-STG072
source: Chance to deal bad states.
japanese: 敵に状態異常を与えやすくなる
korean: 기회는 나쁜 상태를 처리합니다.
zh_hans: 提高debuff的命中率
zh_hant: 機率造成不良狀態。

# DC-STG073
source: Chance to find rare items.
japanese: より高いレアリティのアイテムが手に入りやすくなります。
korean: 기회는 드문 항목을 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 提高找到稀有道具的几率
zh_hant: 有機會找到稀有物品。

# DC-STG075
source: Heal yourself whenever you attack or use Attack skill.
japanese: 通常攻撃・アタックスキルを使用するごとにHPを回復します。
korean: 당신이 공격하거나 공격 스킬을 사용할 때마다 자신을 치유.
zh_hans: 使用普通攻击・Atk型技能时HP回复。
zh_hant: 治療自己，只要你攻擊或使用攻擊技能。

# DC-STG077
source: Heal yourself whenever you use Spell skill.
japanese: スペルを使用するごとにHPを回復します。
korean: 당신이 마법 스킬을 사용할 때마다 자신을 치유.
zh_hans: 使用Spl型技能时HP回复。
zh_hant: 每當你使用法術技能治愈自己。

# DC-STG078
source: Gain a random item whenever you visit a village.
japanese: 集落を解放するたび、ランダムなアイテムを入手
korean: 당신이 마을을 방문 할 때마다 무작위로 아이템을 얻을 수 있습니다.
zh_hans: 访问村落时，获得一个随机的道具。
zh_hant: 每當你訪問一個村莊獲得一個隨機的項目。

# DC-STG079
source: You can see "Next using skill" and "Detailed status" of enemies.
japanese: 敵が次に使うスキルとパッシブ能力を確認できる
korean: 당신은 "다음 사용 기술"원수의 "자세한 상태를"볼 수 있습니다.
zh_hans: 可以查看敌人下一个使用的技能和被动能力
zh_hant: 你可以看到“下一步使用技能”和敵人的“詳細情況”。

# DC-STG080
source: You can ignore enemy's defense and shield.
japanese: 敵の軽減効果/シールドを無視
korean: 당신은 적의 방어와 방패를 무시할 수 있습니다.
zh_hans: 无视敌人的减伤/护盾效果
zh_hant: 你可以無視敵人的防禦和盾牌。

# DC-STG081
source: Double power of skills.(HP25%-)
japanese: HP25％以下で、スキル威力が2倍
korean: 기술의 더블 파워 (HP25 % -).
zh_hans: HP为25%以下时，技能的威力*2
zh_hant: 技能雙電源（HP25％ - ）。

# DC-STG082
source: Auto attack. Double Attack.
japanese: 攻撃しかできない代わりにアタックが2倍
korean: 자동 공격. 두 번 공격.
zh_hans: 只能进行普通攻击，Atk*2
zh_hant: 自動攻擊。雙重攻擊。

# DC-STG083
source: Increased earning Gold.
japanese: 貰えるゴールド増加
korean: 골드 수입 증가.
zh_hans: 获得的金币增加
zh_hant: 增加賺取黃金。

# DC-STG084
source: You can see where you can encounter random event.
japanese: ランダムイベントの所在が見える。
korean: 당신이 임의의 이벤트가 발생할 수있는 당신은 볼 수 있습니다.
zh_hans: 可以看到随机事件的位置。
zh_hant: 你可以看到在這裡你可以遇到隨機事件。

# DC-STG085
source: Chance to ignore trade cost.(5%)
japanese: 5%の確率でサポーター取引の費用を払わずに済む
korean: 기회는 거래 비용을 무시합니다. (5 %)
zh_hans: 交易时有5%的几率免单
zh_hant: 機率忽略交易成本。（5％）

# DC-STG086
source: Can find higher level gears from Dungeon Boss, Secret, Invasion, Rival.
japanese: ダンジョンボス、暗躍ボス、進攻ボス、ライバルからより高いレベルの装備が貰える
korean: 던전 보스, 비밀, 침략, 경쟁에서 높은 수준의 기어를 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 可以从地下城boss，诡计boss，进攻boss，恶魔头目那里获得更高级别的装备
zh_hant: 能否找到地牢老闆，秘密入侵，競爭對手更高級別的齒輪。

# DC-STG087
source: Additional Reduce Cooldown-1 per turn(25%)
japanese: クールダウンが1ターンに2減ることがある(25%)
korean: 추가 감소 재사용 대기 시간-1 차례 당 (25 %)
zh_hans: 回合结束时有25%的几率CD-1
zh_hant: 額外減少冷卻時間-1每圈（25％）

# DC-STG088
source: Keep 1 HP on taking fatal damage.(If you take damage more than MaxHP, high chance)
japanese: 致命傷を受けたときに、たまにHP1残る(受けたダメージがMax以上なら高確率)
korean: 치명적인 손상을 복용 한 HP 보관하십시오. (당신이 렛보다 더 많은 손상을 가지고가는 경우에, 높은 확률)
zh_hans: 受到致命伤时，有时能以1点HP撑住（受到的伤害超过你的HP上限时几率更高）
zh_hant: 保持1 HP服用致命的傷害。（如果你受到傷害比MAXHP多，可能性很大）

# DC-STG089
source: Whenever you entered a village, base parameter of your random gear will be increased.
japanese: 集落を解放するたび、ランダムな装備品のパラメータ上昇
korean: 당신이 마을 입력 때마다, 많은 장비의 기본 매개 변수는 증가 될 것입니다.
zh_hans: 访问村落时，你的随机一件装备属性提升
zh_hant: 當你進了一個村莊，你隨機齒輪的基礎參數將有所增加。

# DC-STG090
source: You will attack back enemies by normal attack.
japanese: 攻撃が後衛優先になる
korean: 당신은 정상 공격으로 적을 다시 공격 할 것입니다.
zh_hans: 普通攻击优先攻击后卫
zh_hant: 您將通過普通攻擊攻擊敵人回來。

# DC-STG091
source: Reduce damage on Full HP.(50％)
japanese: HPが最大のときに受けるダメージが減る(50％)
korean: 전체 HP에 손상을 줄입니다. (50 %)
zh_hans: HP全满时受到的伤害降低50%。
zh_hant: 減少對全HP的傷害。（50％）

# DC-STG092
source: Increased number of normal atttack.
japanese: 通常攻撃の攻撃回数が増加する確率がアップ。
korean: 정상 atttack의 증가 수.
zh_hans: 提高普通攻击连击的几率。
zh_hant: 數量增加的正常atttack的。

# DC-STG094
source: Increased "Delay" damage.
japanese: 敵に与える遅延ダメージの効果量アップ。
korean: 증가 "지연"손상.
zh_hans: 给敌人造成【延迟】伤害的效果量增加。
zh_hant: 增加了“延遲”的傷害。

# DC-STG095
source: You will take additional damage whenever you take Attack damage.
japanese: アタックダメージを受けるたび追加ダメージを受ける
korean: 당신이 공격의 피해를 때마다 추가 피해를 취할 것입니다.
zh_hans: 受到Atk型攻击时会承受额外的伤害
zh_hant: 每當你把攻擊傷害你將採取額外的傷害。

# DC-STG096
source: You will take additional damage whenever you take Spell damage.
japanese: スペルダメージを受けるたび追加ダメージを受ける
korean: 당신이 피해를 마법 걸릴 때마다 추가 피해를 취할 것입니다.
zh_hans: 受到Spl型攻击时会承受额外的伤害
zh_hant: 每當你把法術傷害你將採取額外的傷害。

# DC-STG097
source: You will take additional damage whenever you take Spell damage.
japanese: スペルダメージを受けるたび追加ダメージを受ける
korean: 당신이 피해를 마법 걸릴 때마다 추가 피해를 취할 것입니다.
zh_hans: 受到Spl型攻击时会承受额外的伤害
zh_hant: 每當你把法術傷害你將採取額外的傷害。

# DC-STG098
source: You will take additional damage whenever you take Attack damage.
japanese: アタックダメージを受けるたび追加ダメージを受ける
korean: 당신이 공격의 피해를 때마다 추가 피해를 취할 것입니다.
zh_hans: 受到Atk型攻击时会承受额外的伤害
zh_hant: 每當你把攻擊傷害你將採取額外的傷害。

# DC-STG099
source: Increased "Burn" damage.
japanese: 炎上の威力アップ
korean: 데미지 증가를 "굽기".
zh_hans: 【烧伤】的威力增加。
zh_hant: 增加“刻錄”的傷害。

# DC-STG100
source: Increased "Frozen" damage.
japanese: 凍結の威力アップ
korean: 증가 "냉동"손상.
zh_hans: 【冻结】的威力增加
zh_hant: 增加了“冰封”的傷害。

# DC-STG101
source: Increased "Spark" damage.
japanese: 感電の威力アップ
korean: 증가 된 "스파크"손상.
zh_hans: 【触电】的威力增加
zh_hant: 增加“星火”的傷害。

# DC-STG102
source: Increased "Bleed" damage.
japanese: 出血の威力アップ
korean: 데미지 증가를 "블리드".
zh_hans: 【出血】的威力增加
zh_hant: 增加了“流血”的傷害。

# DC-STG103
source: Take over damage to back partner.(25％ chance)
japanese: 後衛への攻撃を肩代わりする(25％)
korean: 다시 파트너에게 피해를 정복. (25 % 확률)
zh_hans: 有25%的概率替代后卫承受伤害
zh_hant: 接手後衛搭檔損害。（25％機率）

# DC-STG104
source: Reduce damages when partner died.(50％)
japanese: パートナーが戦闘不能のとき、受けるダメージを軽減(50％)
korean: 파트너가 죽었을 때 손상을 줄입니다. (50 %)
zh_hans: 队友【死亡】时，受到的伤害降低50%
zh_hant: 減少損失時，合夥人就死了。（50％）

# DC-STG105
source: Can use "Link finisher skill" in the clutch more frequency.
japanese: 『絆連携奥義』の使用条件が大幅に緩和される。
korean: 클러치 더 주파수에서 "링크 피니셔 기술을"사용할 수 있습니다.
zh_hans: 【羁绊奥义】的使用条件大幅降低
zh_hant: 可在離合器多頻率使用“鏈接整理術”。

# DC-STG106
source: Whenever you act and have 1+ shields, you will deal Spell damage to a all enemies.
japanese: 追撃と同様だが、Spell全体ダメージかつシールドが0になると効果がない
korean: 당신이 행동하고 1 개 + 방패를 가지고 때마다, 당신은 모든 적에게 마법 피해를합니다.
zh_hans: 当你拥有护盾时，单体Spl型技能会造成追加伤害
zh_hant: 每當你的行為，並有1 +盾牌，你會處理的所有敵人造成法術傷害。

# DC-STG107
source: Whenever you act and have 1+ shields, you will deal Spell damage to a all enemies.
japanese: 追撃と同様だが、Spellダメージかつシールドが0になると効果がない
korean: 당신이 행동하고 1 개 + 방패를 가지고 때마다, 당신은 모든 적에게 마법 피해를합니다.
zh_hans: 当你拥有护盾时，单体Spl型技能会造成追加伤害
zh_hant: 每當你的行為，並有1 +盾牌，你會處理的所有敵人造成法術傷害。

# DC-STG108
source: The more Brave, the more heal amount.
japanese: ブレイブ量に応じて、回復量がアップ
korean: 더 멋진, 더 양을 치유.
zh_hans: 根据自身的Brave值提高治疗量
zh_hant: 愈勇，愈治愈量。

# DC-STG109
source: Double heal amount.(HP30%-)
japanese: HP30％以下で、回復量が2倍
korean: 더블 양을 치유 (HP30 %를 -).
zh_hans: 目标HP为30%以下时治疗量*2
zh_hant: 雙治愈量（HP30％ - ）。

# DC-STG110
source: Gain "Number of Attack" whenever you attack.(+5%/10Turn)
japanese: 通常攻撃するたびに、攻撃回数+％を得る(+5％/10ターン、1日)
korean: 당신이 공격 할 때마다 "공격의 수"를 얻을 수 있습니다. (+5% / 10Turn)
zh_hans: 每当你的攻击增益“攻击的数量”。（+5％/ 10旋转）
zh_hant: 每當你的攻擊增益“攻擊的數量”。（+5％/ 10旋轉）

# DC-STG113
source: Increase max number or attack.
japanese: 通常攻撃の最大攻撃回数がアップ。
korean: 최대 번호 또는 공격을 높입니다.
zh_hans: 连击次数上限提升。
zh_hant: 增加最大數量或攻擊。

# DC-STG116
source: Increase/decrease damage you deal.
japanese: 与えるダメージを増減させます。
korean: 당신이 거래를 증가 / 감소 손상.
zh_hans: 增加/减少造成的伤害。
zh_hant: 你處理增加/減少傷害。

# DC-STG119
source: Reduce damage you take.
japanese: 受けるダメージを軽減します。
korean: 당신이 먹는 피해를 줄일 수 있습니다.
zh_hans: 降低受到的伤害。
zh_hant: 減少你受到傷害。

# DC-STG120
source: Heal Brave per day.
japanese: 日数経過ごとにBraveが回復します。
korean: 하루 용감한 치유.
zh_hans: 每天恢复Brave值。
zh_hant: 醫治每天勇敢。

# DC-STG121
source: Heal Brave per turn.
japanese: ターン経過ごとにBraveが回復します。
korean: 턴에 용감한 치유.
zh_hans: 每回合结束时回复Brave值。
zh_hant: 拯救每回合勇敢。

# DC-STG122
source: Ignore HP/Brave changing. Ignore state gaining/adding.
japanese: HP/Brave変動・状態変化の獲得/付与無効
korean: HP / 용감한의 변화를 무시합니다. 상태가 확보 무시 / 추가.
zh_hans: 与HP/Brave变动相关的效果无效。
zh_hant: 忽略HP /勇敢的變化。忽略狀態獲得/添加。

# DC-STG123
source: Deal damage to all enemy on losing this state naturally.
japanese: 消失時、敵全体にダメージを与える
korean: 자연이 상태를 잃고 모든 적에게 데미지를.
zh_hans: 状态正常结束时，对敌全体造成伤害。
zh_hant: 在處理自然失去這個國家的所有敵人造成傷害。

# DC-STG124
source: Your reflect will be triggered whenever your partner take any attack.
japanese: パートナーへのダメージでも反射が発動する
korean: 당신은 당신의 파트너가 어떤 공격을 할 때마다 트리거됩니다 반영합니다.
zh_hans: 对队友造成的伤害也会触发【反伤】
zh_hant: 你反映，每當你的伴侶採取任何攻擊將被觸發。

# DC-STG125
source: You will heal yourself whenever you heal your partner.(25%)
japanese: パートナーのHPを回復すると、自身もその25％回復する
korean: 당신이 당신의 파트너를 치유 할 때마다 자신을 치유 할 것이다. (25 %)
zh_hans: 治疗队友时，也会治疗自身，效果为治疗量的25%
zh_hant: 你會醫治自己，只要你撫平你的合作夥伴（25％）

# DC-STG127
source: Brave +5 whenever your partner take any damages.
japanese: パートナーがダメージを受けるたび、Braveが上昇する(+5)
korean: 당신의 파트너가 손해를 취할 때마다 +5 용감한.
zh_hans: 队友受到伤害时，自己的Brave+5
zh_hant: 勇敢+5每當你的伴侶採取任何損害。

# DC-STG128
source: Attack +50% when partner is dead.
japanese: パートナーが戦闘不能のとき、Attack+50％
korean: 공격 + 50 % 파트너가 죽었어요.
zh_hans: 队友【死亡】时，Atk+50%
zh_hant: 攻擊+當合夥人死亡50％。

# DC-STG129
source: Increase partner's Spell whenever you use any Spell.
japanese: スキルを使用するたび、パートナーのSpellアップ
korean: 당신이 어떤 마법을 사용할 때마다 파트너의 맞춤법을 늘립니다.
zh_hans: 使用技能时，队友的Spl增加
zh_hant: 每當你使用任何法術提高合作夥伴的法術。

# DC-STG130
source: Brave +25/Turn when partner is dead.
japanese: パートナーが戦闘不能のとき、Brave+25/ターン
korean: 파트너가 죽은 때 용감한 + 25 / 돌립니다.
zh_hans: 队友【死亡】时，Brave+25/每回合
zh_hant: 勇敢+ 25 /關閉時，合夥人死亡。

# DC-STG131
source: Reduce damages to your partner.(20% amount)
japanese: パートナーの受けるダメージを20％軽減
korean: 당신의 파트너에게 피해를 줄입니다. (20 % 금액)
zh_hans: 降低队友受到的伤害20%
zh_hant: 減少損害你的伴侶。（20％含量）

# DC-STG132
source: Increase damage you deal whenever your partner take any damages.
japanese: パートナーがダメージを受けるたび、与えるダメージがアップ
korean: 당신의 파트너가 손해를 취할 때마다 거래 피해를 증가시킵니다.
zh_hans: 队友受到伤害时，自己造成的伤害增加
zh_hant: 增加你的交易時，您的合作夥伴採取任何損害的損害。

# DC-STG133
source: Brave +10 on all member whenever an enemy dies.
japanese: 敵を倒すたび、パーティのBraveを+10
korean: 적군이 죽을 때마다 모든 구성원에 용감한 +10.
zh_hans: 打倒敌人时，我方全员Brave+10
zh_hant: 每當敵人死了所有成員的勇敢+10。

# DC-STG134
source: Your partner will not be stuned.
japanese: パートナーはスタンを受けない
korean: 당신의 파트너가 stuned되지 않습니다.
zh_hans: 队友不会陷入【昏迷】
zh_hant: 你的伴侶不會stuned。

# DC-STG135
source: Can gain shield whenever you deal shiled on your partner.(25% amount)
japanese: パートナーがシールドを得ると、その25％のシールドを得る
korean: 당신이 당신의 파트너에 shiled 거래 때마다 방패를 얻을 수 있습니다. (25 % 금액)
zh_hans: 队友获得护盾时，自身也会获得一个相当于他护盾量25%的护盾。
zh_hant: 可以獲得屏蔽每當你處理你的伴侶shiled（25％含量）

# DC-STG136
source: Increase Influence on all member whenever you use any skill.
japanese: スキルを使用するたび、パーティの影響力アップ
korean: 당신이 어떤 기술을 사용할 때마다 모든 구성원에 영향을 높입니다.
zh_hans: 使用技能时，我方全员的影响力增加。
zh_hant: 增加的影響各成員在每次使用任何技能。

# DC-STG137
source: Gain State resistance whenever your partner take any debuff.
japanese: パートナーが状態変化を受けるたび、状態異常耐性を得る
korean: 당신의 파트너가 어떤 디버프를 취할 때마다 주 저항을 얻을 수 있습니다.
zh_hans: 队友获得异常状态时，自身获得异常状态耐性
zh_hant: 增益狀態阻力，只要您的合作夥伴採取任何DEBUFF。

# DC-STG138
source: Gain Number of attacks+% whenever your partner attacks.
japanese: パートナーが通常攻撃するたびに、攻撃回数+％を得る
korean: 공격 + % 때마다 파트너 공격의 수를 얻을 수 있습니다.
zh_hans: 队友普通攻击时，自身获得连击+%
zh_hant: 增益攻擊+％，只要您的合作夥伴的攻擊次數。

# DC-STG139
source: Heal on all member whenever an enemy dies.(10% amount)
japanese: 敵を倒すたび、パーティのHPを10％回復
korean: 원수가 사망 할 때마다 모든 부재에 치유. (10 % 양)
zh_hans: 打倒敌人时，我方全员回复10%HP
zh_hant: 每當一個敵人裸片癒合上的所有成員。（10％的量）

# DC-STG140
source: Your partner will gain Avoid% whenever your parter becomes any opponent's skill target.
japanese: パートナーが敵のアクションの対象になるたび、パートナーに回避を付与
korean: 당신의 parter 어떤 상대의 스킬 대상이됩니다 때마다 당신의 파트너 않도록 %를 얻을 것입니다.
zh_hans: 队友成为敌人技能的目标时，队友获得回避
zh_hant: 每當你的舞伴成為任何對手的技能目標你的伴侶將獲得避免％。

# DC-STG141
source: Reduce damages to all member when you have summon damage.(10% amount)
japanese: 召喚ダメージを持っているなら、パーティが受けるダメージを10％軽減
korean: 당신이 손상을 소환 할 때 모든 회원에게 손해를 줄입니다. (10 % 금액)
zh_hans: 带有召唤伤害buff时，我方全员受到的伤害-10%
zh_hant: 減少損害所有成員，當你有召喚的傷害。（10％含量）

# DC-STG142
source: Deal 2Damage per turn"/5T to attack target.
japanese: 攻撃するたび毒/5Tを付与
korean: 대상을 공격 / 5T "턴에 2Damage을 거래.
zh_hans: 每次攻击时，追加毒/5回合效果
zh_hant: 處理2Damage每圈“/ 5T攻擊目標。

# DC-STG143
source: You will never die even if you lost all HP.
japanese: HPが0になっても死亡しません。
korean: 당신은 모든 HP를 잃은 경우에도 결코 죽지 않을 것입니다.
zh_hans: HP为0时也不会【死亡】
zh_hant: 即使你失去了所有惠普你永遠不會死。

# DC-STG144
source: You will ignore all Brave cost/
japanese: スキルを使用しても、ブレイブを消費しません。
korean: 당신은 / 모든 용감한 비용을 무시합니다
zh_hans: 使用技能不消耗Brave
zh_hant: 你會不顧一切勇敢的成本/

# DC-STG145
source: You will use your skill twice. Additional Cooldown reduction -1/Turn.
japanese: スキル2回＋CD毎ターン-1
korean: 당신은 두 번 기술을 사용합니다. 추가 재사용 대기 시간 감소 -1 / 켭니다.
zh_hans: 使用技能会自动多放一次，同时每回合CD-1
zh_hant: 你會使用你的技能的兩倍。另外的冷卻時間減少1 /轉向。

# DC-STG146
source: You will use all Brave to your next Skill.
japanese: 次に使うスキルにすべてのBraveをつぎ込む
korean: 당신은 당신의 다음 스킬 모든 용감한를 사용합니다.
zh_hans: 下一个使用的技能会消耗所有的Brave，增加技能威力
zh_hant: 您將使用所有勇敢的到下一個技能。

# DC-STG147
source: You will use a skill twice if it is Spell skill.
japanese: スペル型スキル効果が2回発動
korean: 이 기술을 맞춤법 경우 당신은 두 번 스킬을 사용합니다.
zh_hans: Spl型技能的效果发动2次
zh_hant: 您將使用一個技能兩次，如果它是法術技能。

# DC-STG148
source: Reduce taking damage.
japanese: 受けるダメージを増減させます。
korean: 피해를 복용 줄일 수 있습니다.
zh_hans: 增加/减少受到的伤害
zh_hant: 減少受到傷害。

# DC-STG149
source: Deal "Burn" to attack target.
japanese: 攻撃するたび炎上を付与
korean: 거래 대상을 공격하는 "굽기".
zh_hans: 攻击时会追加【烧伤】效果
zh_hant: 新政“刻錄”攻擊的目標。

# DC-STG150
source: Deal "Spark" to attack target.
japanese: 攻撃するたび感電を付与
korean: 거래 "스파크는"대상을 공격합니다.
zh_hans: 攻击时会追加【触电】效果
zh_hant: 新政“星火”攻擊的目標。

# DC-STG151
source: Deal "Frozen" to attack target.
japanese: 攻撃するたび凍結を付与
korean: 공격 대상에 "냉동"거래.
zh_hans: 攻击时会追加【冻结】效果
zh_hant: 新政“速凍”攻擊目標。
